## 1
Исследовать сходимость числовых рядов.

### b
Исходный ряд:

$$
\sum_{n=1}^\infty \frac{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2)}{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5)}
$$

Обозначим общий член ряда:

$$
u_n = \frac{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2)}{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5)}
$$

Применим признак Даламбера для нахождения сходимости ряда:

$$
\lim_{n \to \infty} \frac{u_{n+1}}{u_n} = \lim_{n \to \infty} \frac{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2) \cdot (3n + 1)}{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5) \cdot (2n + 7)} \cdot \frac{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5)}{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2)} =
$$

$$
= \lim_{n \to \infty} \frac{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2) \cdot (3n + 1)}{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2)} \cdot \frac{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5)}{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5) \cdot (2n + 7)} =
$$

$$
= \lim_{n \to \infty} \frac{(3n + 1)}{(2n + 7)} = \lim_{n \to \infty} \frac{3n}{2n} = \frac{3}{2}
$$

$$
\lim_{n \to \infty} \frac{u_{n+1}}{u_n} = \frac{3}{2} > 1
$$

Ряд $\sum_{n=1}^\infty \frac{1 \cdot 4 \cdot \ldots \cdot (3n - 2)}{7 \cdot 9 \cdot \ldots \cdot (2n + 5)}$ ==расходится== по признаку Даламбера, так как $\lim_{n \to \infty} \frac{u_{n+1}}{u_n} > 1$



## 2
Найти область сходимости функционального ряда.

## 3
Найти три первых отличных от нуля члена разложения функции в ряд Маклорена.

## 4
Разложить функцию в ряд Тейлора в окрестности точки $x_0$, используя разложения Маклорена элементарных функций. Указать область, в которой разложение справедливо.

## 5
Вычислить интеграл с точностью до $0,001$, используя разложение в степенной ряд.

## 6
Найти решение задачи Коши для данного дифференциального уравнения в виде ряда по степеням $x$.

## 7
Задать аналитически функцию, график которой изображен на рисунке. Построить для этой функции 3 ряда Фурье: общий тригонометрический, по синусам, по косинусам.
Изобразить графики сумм построенных рядов.
